Este é o nosso novo lugar especial?
É, já que tivemos problemas no último.
O MAIOR RESTAURANTE CHINÊS
Este é o nosso lugar especial!
-É!
O que estão fazendo?
Este é o meu quarto.
Agora, sumam daqui.
E quem é você, espetadinho?
Não mexa com a gente.
Sabe quem eu sou?
Ele me cortou?
O ultrapenteado do Ryu de novo, não!
Na próxima, corto sua garganta.
O Boliche de Funbari!
Fechou porque os clientes
não vinham ao subúrbio.
É o melhor lugar de lazer
da Colina Funbari!
E então?
Não é o lugar mais especial do mundo?
Socão…
você…
Ryu…
…não sabe nada
sobre escolher o lugar especial!
Qual o problema deste lugar?
O lugar especial tem que ser
um lugar que acalme nossos corações,
um lugar de descanso.
-Ryu!
Achei!
Meu lugar especial!
Senhorita, seja meu lugar especial,
por favor!
Cabelo estranho.
Não se apaixonou à primeira vista,
não é, Ryu?
Cale a boca!
Homens lutam com o coração!
Ei, seus inúteis!
Sigam-na!
-Sim, senhor!
Será que vai dar certo?
Vai mesmo comprar uma nova para ele?
Quebrei a espada de madeira dele,
então sim.
Aliás, poderia me emprestar o dinheiro?
Esqueci a carteira em casa sem querer.
Acho que não tenho escolha.
Foi mal, Manta!
Venha à minha casa, e eu te pago de volta.
Sua casa?
Chegamos!
Mora sozinho numa casa grande assim?
O aluguel deve ser uma loucura!
Não moro sozinho.
E o aluguel é mil ienes.
Mil ienes?
Cheguei.
Anna?
Que cara é essa?
Algum problema?
É que você disse:
"Cheguei." Isso significa que…
Seu pai não deixaria
você morar com ninguém!
Ainda está aqui?
-Ryu?
É você!
Por que está aqui?
Ele é meu noivo.
Está vivendo no pecado!
-Ryu!
-Espere a gente!
A espada…
Não consigo superar isso.
Não acredito que moram juntos.
Do que está falando?
Não somos só nós dois.
O quê?
Mestre Manta, seja bem-vindo!
Amidamaru!
E não é só ele também.
Sabe quanto custa o aluguel, não sabe?
O aluguel?
Uma casa assim só custaria mil ienes
se tivesse algo de ruim.
Quer dizer que…
É mal-assombrada.
Aluguel barato nunca é bom.
Mas não é um problema para nós.
Um casal que vê fantasmas.
Acho melhor eu ir embora!
Tchau!
O maldito garoto do fone!
Ele partiu meu coração em mil pedacinhos!
Droga!
Então mate-o!
Tem alguém aí?
Posso matá-lo eu mesmo, se você quiser!
Quem é você?
Não tenha medo!
É um prazer encontrar um amigo
com um objetivo comum
após 600 anos de espera!
Não mexa comigo, babaca!
O Tokageroh só quer trabalhar com você!
Pode ser, meu amigo?
O que está acontecendo lá?
Hoje celebramos
minha ressurreição mais próspera!
Continuem trazendo comida!
Não há nada melhor
do que ter um corpo de verdade.
Impressão minha
ou tem algo estranho no Ryu?
Pois é.
Agora que tenho um corpo decente,
posso finalmente me vingar!
Vou te pegar, Amidamaru!
O que foi isso?
Você!
Já ouviu falar de uma espada
chamada Harusame?
A espada
que está no museu municipal?
Preciso que deem um pulinho lá
e me tragam a Harusame!
Espere aí, chefe!
Você sempre diz
que roubar é feio e proibido!
Você está fora de si hoje, Ryu!
Claro que não.
Sou um bandido.
Meu trabalho é roubar.
-Socão!
Se não me trouxerem a Harusame agora,
vou matá-los em seguida!
Estamos indo!
Preciso avisar o pessoal rápido!
Ei, você aí!
Não posso te deixar fazer isso,
Manta Oyamada.
Como sabe meu nome?
Ser um espírito tem suas vantagens.
Consigo ver toda sua relação
com o Amidamaru.
E pensar que você veio direto para cá.
Você vai ser a isca perfeita
para mandá-lo às profundezas do desespero!
Manta!
Que sensação é esta?
É minha imaginação.
Não é!
Essa sensação
foi um aviso das estrelas.
Deixem isso para lá!
Me deem um pouco de privacidade!
Com certeza,
temos que achar o Manta
o mais rápido possível!
Isso não será necessário.
Eu o trouxe para você!
-Manta!
-Não chegue perto.
Se fizer qualquer coisa,
queimamos a casa inteira.
Só quero uma coisa:
vingança contra o Amidamaru!
Parece que esse cara
ainda guarda rancor
por eu ter cortado o cabelo dele!
-O quê?
-Idiotas.
Ele está possuído.
Que tal nos mostrar
sua cara feia de uma vez?
Cuidado com o que fala.
Sabe a quem está se dirigindo?
Roubo tudo que pode ser roubado.
O bandido que silencia chorões!
Meu nome é Tokageroh!
Não caguem nas calças, crianças!
Que nome ridículo!
Você o conhece?
Quem é você?
Não se faça de bobo!
Sou o líder de um grupo de bandidos
que você matou há 600 anos!
É verdade?
Canalhas como você tem aos montes!
O quê?
Não se lembra mesmo de mim?
Como ousa me esquecer?
Não seria ruim ficar sem este garoto?
Até que não.
Está brincando?
Não me importa quem você é,
solte o Manta e saia daqui!
Não seja idiota!
Vou cortá-lo ao meio
como farei com o Amidamaru.
O quê?
Não sei por que briga comigo,
mas se mexer com o Mestre Manta,
eu vou te cortar ao meio.
Papo-furado!
Será que você consegue mesmo?
Você usa truques sujos.
Neste caso,
vou ter que destruir a arma
que você carrega com tanto cuidado!
Pode tentar.
Não faça isso, Amidamaru!
Essa espada é…
Cale a boca!
-Manta?
-Tome essa, desgraçado!
Yoh!
Amidamaru! Forma de Bola de Fogo!
Vamos nessa! Integração Espiritual!
Amidamaru!
Caiu direitinho!
É a Harusame!
Tarde demais!
Tokage Kenpo!
Nukiuchi!
Agora eu fiquei surpreso.
Não deve ter sido fácil
se esquivar daquela posição!
Maldição!
Como conseguiu a Harusame?
Eu sempre soube que precisaria dela
para enfrentar você.
A Harusame é um símbolo
da minha amizade com o Mosuke!
É um insulto ela estar nas mãos
de um ladrão como você!
Por isso é tão bom tê-la!
Nada te causaria mais desespero
do que matar seu mestre
com sua espada preciosa!
É assim que o Tokageroh age.
Como vamos escapar desta enrascada?
Não tem como.
Incapacitar o corpo do hospedeiro,
abandonar o refém
ou destruir a Harusame
são seus meios de ataque.
Escolha uma dessas opções
ou não vai vencer.
E então, qual vai ser?
HÁ 600 ANOS
Isso mesmo!
Quem mexer nas nossas plantações
vai morrer!
Seu idiota!
Quebrou de novo
a espada que fiz para você?
Era muito frágil!
Por que não faz uma espada decente
da próxima vez, Mosuke?
Preciso de aço para forjar uma espada boa!
Se quer uma tanto assim,
suba ao campo de batalhanas montanhas e roube!
Mosuke!
Não me olhe assim.
Entendo como se sente.
Eu vim parar aqui
quando meus paisforam mortos por bandidos.
Não se rebaixe ao nível deles.
Desculpe por fazê-lo relembrar
momentos dolorosos.
Não foi o que eu quis dizer.
Vá dormir, seu tolo!
Vou fazer uma espada diferente
para você amanhã.
Que incrível!
Então esta é minha nova espada!
Amidamaru…
torne-se o melhor espadachim
do Japão, está bem?
Ter o melhor espadachim do Japão
usando minha espada
vai ser ótimo!
Claro! Mas de onde veio isto?
Não me diga
que o aço que usou para fazê-la…
Não se preocupe.
A faca de cozinha do meu pai
acabou de renascer.
Tenho fé de que você vai
nos proteger com ela.
Está bem.
Eu aceito!
Vou usá-la para me tornar
o melhor espadachim!
Droga! Nem é época de chuva ainda!
E essa água no meu rosto?
Parece que você tem um dilema e tanto!
Isso, continue sofrendo!
Eu sabia a resposta desde o começo.
Onda de Choque
Buddha-Slash!
Harusame!
Ora, seu…
Não é a espada preciosa
que seu amigo te deu?
É…
mas ela não foi a única coisa preciosa
que o Mosuke me deu.
Ele também me ensinou a descartá-la
pelo bem de um amigo!
Assim como o Mosuke
sacrificou a faca do pai para fazê-la!
Você perdeu, Tokageroh!
O que disse?
Os roubos não duram,
mas a proteção dura para sempre.
O Amidamaru deu tudo de si por um amigo.
Isso o tornou forte.
Afinal, ele esperou 600 anos pelo amigo.
Agora desista e deixe esse corpo.
Você guarda rancor há seis séculos.
Deve estar exausto!
De jeito nenhum!
Se acha que vou partir tão fácil,
se enganou!
Não consegue ver que perdeu?
Até do Ryu!
Opa!
Não aguento mais
ver o meu confiável Ryu
reduzido a um canalha!
Socão!
Nunca vou me esquecer!
A sociedade não nos aceitava,
mas o Ryu nos acolheu
para procurarmos o lugar especial!
Somos camaradas, não somos?
O Ryu tem amigos com quem pode contar
e que contam com ele.
Se você também tivesse,
não teria acabado assim.
Amigos?
Amigos…
Não me faça vomitar.
Nunca vou confiar em nenhum amigo.
Neste mundo, é roubar ou ser roubado.
Você só pode contar consigo mesmo!
Ei, Amidamaru!
Possua-o de novo e se mate!
Ou ele vai virar um de nós!
Fique quieto!
Se for fazer, faça logo!
Não se importa com ele?
Se matar esse corpo,
sua alma será expulsa à força,
e eu vou te jogar direto no Inferno!
Não sou molenga como o Yoh.
Não tenho medo do Inferno!
Amidamaru, meu espírito
não pode deixar este mundo
sem ver angústia em seus olhos!
Por que me odeia tanto?
Você tirou inúmeras vidas na sua época.
Não me importo com elas,
eu só queria ficar vivo!
Meu homônimo, o lagarto,
corta a própria cauda para sobreviver!
Eu comeria a carne
da minha própria mãe se precisasse!
Na Grande Fome, minha mãe se sacrificou
para que eu pudesse sobreviver.
Ela me nomeou Tokageroh
para que eu fizesse
o que fosse preciso para sobreviver.
Tokageroh…
Eu não perdi minha vida
graças à carne da minha própria mãe!
Matá-lo partiria o seu coração
e completaria minha vingança,
Amidamaru!
Chega dessa historinha triste!
Nada disso justifica tirar dos outros!
Anna!
Eu mesma vou mandar
esse cretino para o Inferno!
Não!
Se mandá-lo para o Além assim,
quem vai salvá-lo?
Ei, o que está pensando?
Salvar almas perdidas
é o trabalho dos xamãs!
Mas…
Ele sentia tanto
a obrigação de continuar vivo,
que se tornou incapaz
de confiar nos outros.
Por isso ele não perdoou o Amidamaru,
que se impôs pelo bem do amigo.
Amigo?
Confiança?
Não me faça rir.
Só quero me vingar!
Então possua o meu corpo.
Me machuque o quanto quiser.
Mas e você, Yoh?
Espíritos só podem partir
quando não tiverem mais
arrependimentos neste mundo.
O que me diz, Tokageroh?
Vamos, me possua!
O que está fazendo?
Não entendo isso!
Por que fazer isso por um ladrãozinho,
Mestre Yoh?
Desculpe, pode ficar quieto
por um segundo?
Vamos, Tokageroh.
Me deixe salvá-lo.
Está falando sério?
Se você morrer,
não poderemos salvar a alma do Amidamaru.
Não se preocupe.
Vou resolver isso
sem que ninguém se machuque.
Pode ficar tranquila, Anna.
Ninguém?
Vou aceitar sua oferta!
Vou controlar o seu corpo
e cortá-lo em pedaços!
Mestre Yoh!
Que idiota!
Ele me entregou o corpo dele
para que eu o mate!
Não!
Aquele idiota!
Ele entregou mesmo o corpo!
Qual foi o grande plano do Yoh
deixando o Tokageroh controlá-lo?
Não me pergunte, idiota!
Se o Yoh morrer,
a culpa é sua!
Minha?
Espere, ela está chorando?
Droga, não acredito nisso!
Como ele foi capaz
de fazer algo tão extremo
só por minha causa?
Droga! Qual é o meu problema?
Que sentimento é este?
Arrependimento.
Seu verdadeiro arrependimento
que o Mestre Yoh citou, Tokageroh,
não era vingança.
Seu desejo real
era a paz interior de confiar em alguém.
Paz?
O sentimentoque você só teve uma vez na vida,
com a sua mãe.
O que sabe sobre mim?
Que você é um homem forte.
O quê?
Para cumprir a obrigação que sentia ter,
você se concentrou apenas em sobreviver.
Só dependeu de si mesmo
e não confiou em ninguém.
Foram tempos cruéis.
Se o Mosuke não fosse meu amigo,
quem sabe a vida que eu teria levado?
Amidamaru…
Agora eu entendo.
Ódio não gera nada além de ódio.
A sua verdadeira salvação
só poderia ser
se permitir confiar em alguém.
Colocando toda a fé dele em você,
o Yoh despertou a confiança
que repousava em seu coração.
Quer dizer que,
no momento em que o possuí,
ele me derrotou?
Exatamente.
Que incrível! O Yoh previu tudo.
Claro que não.
Ele presumiu sem provas,
porque é molenga!
Quer me envergonhar?
Vou fazer uma adição
ao treinamento especial dele!
Ela voltou ao normal!
Ryu, você está bem?
Aguente firme!
Ryu!
-Ryu!
Pessoal!
Estávamos preocupados com você!
Amigos?
Amigos.
A vida só é boa quando se tem amigos.
O MAIOR RESTAURANTE CHINÊS
Espere para ver, Yoh Asakura.
Até uma minhoca vai ter mais chances
que você contra o meu novo poder!
Eu, Tao Ren,
serei soberano no Torneio Xamã!
Próximo episódio: Superalma.
Legendas: Gabriel Ponomarenko